GLOBAL 

FRONT

- ajout proxy dans le package json  => ex : "proxy": "http://localhost:82",
- handle enter, controle shift et focus 
    - si pas de focus, la touche enter ne doit pas envoyer le message
    - shift + enter = retour chariot
- Button , add some types, icons
- connected user, add popover or an other tooltip
- ajouter un alias (webpack config ???) pour les imports de composants (./../../../../../......)

BACK
- rename profile photo, in callback after copy ??
- ajouter le shema "channel.js" pour une future gestion des différents canaux
- user profile, stocker toutes les imagages dans un array, afficher que la dernière

